我正在带我的狗出去散步，然后我刚刚听到有人说
我敢你去踢那只侏儒
现在我可能甚至不会听到他们说如果他们不使用这个词
侏儒，这是一个词，我真的很讨厌，这是一个词
我一生都跟随着我
那个男人已经快要死了的人
在我面前，这把我踢到了头
面对我，我感到很生气
真的很生气，就像你怎么敢对我那样
为什么您会因为事件而对任何人这样做？
鼓膜穿孔和颅骨骨折
封锁的前一周，我们走在路上
突然有人停下来挡住我的路
我知道这个女人的脸是我的，她才刚开始
向我大喊大叫，然后我听到的第二件事
印加真的很对，我对她说，你到底做了什么，所以她实际上
对我说，哦，好吧，我踢了你的狗，因为它不应该
出来的动物都携带着冠状病毒印加，只是跌倒在地上，所以我
知道她显然受伤了，转身回家了，叫做
警察然后找了一个朋友把我逼到
有收入的兽医我们发现她得到了
严重瘀伤
[音乐]
我有很多针对性，我在社交上被人抛弃，人们如此迅速地做出判断
人们对我的描述是他异常外向
进行检查，所以他喜欢外出
他的确像我在公交车站穿的人一样
这些家伙出来只是发生了
有人冲我骂我，因为我在追你，诸如此类
我要跟着你，有两个人，他们只是
冲入我的身体，开始抛出多个拳，我逃跑了
当我到达路边时，他们设法把我绊倒了，
当我情绪低落的时候开始踢我，是的，两辆车停了下来
他们叫警察，他浑身都是血，他有一个
肩膀因袭击而脱臼，你知道
他们只是没有被发现，他们仍然没有被绳之以法
警察有两名好证人，他们停下来协助
这个庄园里有很多摄影机
我不明白为什么摩尔没有被调查
如果明天早上醒来，你会有什么感觉
而且您看不到只需要找到出门导航的信心
你周围的路会很脆弱
但是后来遭到袭击和攻击，真是毁灭了我，一直都是
曾为残疾人权利而奋斗的人，但我
只是认为有时候它走得不够远
我的
他们把我的自由从我身上夺走了
我是一个非常外向的人，我喜欢社交
但如果没有任何人陪伴我，我现在无法做到这一点
一直以来，如果您的残疾足以使那两个男人
对我来说显然是认为这样做是可以的
我应该接受吗？
好吧，这是我的错，因为我被禁用了，不，我不是